Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Rüyalarımıza ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri çizelim?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz hüzünlü gerçekliği parçala
Sana sıcaklık yüklü tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada sunulan her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyadaki insanları denizlere yöneltti.
Hazinemi mi istiyorsunuz? Alın gitsin!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizm peşinde
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Şimdi, ne yapacaksın?
Beni sahile götür de seni bir güzel nakavt edeyim!
Söylemenize gerek yok!
Seni hemen burada susturacağım!
Süper Tekerlek, Demir Top!
Bu momentumla seni kulenin köşesine çakacağım!
Anlıyorum. Gerçekten de paramparça olacağım gibi görünüyor.
Franky Kentaur!
--Chapa!
--İki bacağını da yakaladım!
Artık havada istediğin gibi hareket edemezsin!
Ne olmuş?! Bunu yapsan bile bu momentumu durduramazsın!
Bu tam olarak doğru değil.
70 mm 0.2 Kola Topu!
Biraz Coup de Vent!
Ahh! Momentum durdu!
Dönüş durdu! Kahretsin!
Ama bu kadar yeter!
Zaten sahilin üzerindeyiz!
Şimdi, al bunu!
70 mm 1.5 Max Kola Gücü!
Coup de...
Ne yapıyorsun?!
Pes et artık, seni pislik!
Coup de...
...Vent!
Süper!
Yoyoi!
Bu ses... Yoksa buzdolabının kapağını mı kırdı...
Ben... Ben... Ben... Ben...
Ben... Ben... Ben... Ben... Ben...
Bir ziyafet çektim!
Biraz kilo almış!
O buzdolabında ne kadar şey yedin?!
--Hm?
--Bu...
Çat!
Dinle, Sogeking. Duruşunu bozma.
Sen bir kılıçsın!
Biri bana bir avukat bulsun! Kesin seni dava edeceğim!
Nasıl istersen.
Önce bunu deneyeceğim, tamam mı?
Ne? Ne?
Ahh! Bu bir rüya! Bu bir rüya!
Sabah, çabuk ol!
Bu adamlar gerçekten tuhaf şeyler yapıyor.
Bu ilginç!
Şeytan...
Hey! Bekle! Hey! Bunu gerçekten yapacak mısın?!
Şeytan senin ta kendinsin!
...Kesmesi!
Ah, ah, ah... Gözlerimin önünde yıldızlar çıkıyor.
Sadece kıpırdama!
Kaplan....
Ha? Kaplan? Kaplan?
Başım belada! Başım belada!
Kahretsin!
Bu iyi vurdu. Burnumdan da yıldızlar çıkıyor.
Kıpırdama dedim ya!
Bu kadar da olmaz!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Salak mı bunlar?
Ciddi ciddi savaşacaklar mı?
Görünen o ki taş-kağıt-makas
oynamaktan başka çaremiz yok.
Ve kaybedenin elini keseceğim.
Bekle! Dedim ya, daha iyi bir fikriniz yok mu?!
Hayır, yok.
Bu kadar net olmana gerek yok!
Saçma tartışmalar için zamanımız yok.
Pes et, burun.
"Pes et, burun" mu?
Chopper! Lütfen acele et!
"Kontrol Edilemez! Chopper'ın Yasaklı Gürültüsü"
Yoyoi!
Kendini bu kadar az kontrol eden birini daha önce hiç görmemiştim.
Gözümü birkaç dakika çevirdiğimde kilo almış olması...
Endişelenmene... gerek... gerek... gerek...
Endişelenmiyorum! Normal konuş!
"Endişelenmene gerek yok" diyorsun, değil mi?!
Şey...
Teşekkürler!
Tam da bunu... bunu... bunu...
Anladım, artık kesebilirsin!
Neyse, endişelenmene gerek yok, öyle mi?
Geri gel!
Ben... ben... Aynen öyle!
Nedeni ise...
...şuna bak! Hayat Geri Dönüşü!
Ne-Ne oluyor yahu?!
Sindir!
Em!
Şimdi normale döndüm!
Ahhh! Ne?! Nesin sen?!
Az önce ne yaptın?!
Bir daha yap.
İstersen...
Hayat Geri Dönüşü!
Sindir!
Em!
İnanılmaz! Bir kez daha!
B-Bir kez daha mı?
Hayat Geri Dönüşü!
Sindir!
Em!
Harikasın! Bu nasıl oluyor?!
Sorman güzel!
Denizde bin yıl, dağlarda bin yıl...
Rüzgarı soluyup çiğ taneleri içerek,
bir münzevi gibi yaşayarak kendimi eğittim!
Tüm bunlardan sonra... bu... bu... bu...
"Hayat Geri Dönüşü"nü elde ettim!
Esasen, bilincini her yere genişletirsen,
saçlarından iç organlarına, ayak parmaklarına,
hatta tüylerinin ucuna kadar,
manipüle edemeyeceğin hiçbir parça kalmaz.
Bilincini saçının ucuna kadar genişletmek?
Böyle bir yeteneği daha önce bir kitapta okumuştum.
Biyolojik geri bildirim gibi bir şeydi...
Yani saçların bir ahtapot gibi bu yüzden mi hareket ediyor?!
Yoyoyoi! Ahtapot mu? Ne kadar kaba!
Bana... cesur...
...aslan... diyeceksin... değil mi?!
Hangisi olduğu ne fark eder ki?
Hayat Geri Dönüşü!
Saç Bağı!
Yoyoi!
Yoyoyoi!
Kahretsin!
Eğer buna yakalanırsam, benim için her şey biter!
Tıraş!
Nereye gitti?!
Parmak Tabanca! Q!
O sopanın ucu bile sivri değilken...
Q! Q! Q!
Ağır Gong!
Demir Vücut!
Yoi!
Ah, ah, ah...
Sorun ne?!
Kahretsin!
Düşündüm de, Kol Noktası veya Boynuz Noktası ile saldırmazsam kıpırdamayacak.
Ama gürültü topları güçlü ilaçlar.
Altı saatte bir, uygun doz.
Bundan fazla alırsam, vücuduma büyük yük biner.
Üstelik... ikincisi dönüşüm dalga boyunu değiştirir,
bu yüzden dönüşümleri kontrol etmek zorlaşır.
Üçüncüsüyle bilincimi kaybederim ve neredeyse savaşamaz hale gelirim.
Ne yapmalıyım? Sadece bir tane daha alıp güçlenebilirim.
Seni şişte kızartacağım!
Shishi Şiş!
Yoi! Yoi!
Yoi!
Eğer bir şey yapmazsam, sadece zaman kaybederim!
Gürültü!
Bu yüksek riskli, ama bana bir şans verecek!
--Yoyoi!
--Ya hep ya hiç!
Bir şekilde bunu üç dakikada bitireceğim!
Al bunu! Boynuz Noktası!
--Ne?!
--Yoyoi!
Yanlış olan!
Ah, ah, ah...!
Şiş!
Zıplama Noktası!
Ah! Yanlış olan!
Yoyoi! Yoyoi!
Korktuğum gibi, dönüşümleri kontrol edemiyorum. Kahretsin!
Keşke bir şekilde Kol Noktası'nı kullanabilseydim,
ona tüm gücümle yarık bir saldırı yapabilirdim!
Bu oda tehlikeli, yangın yayılıyor.
Üzerinde anahtar olmayan bir adamla
uğraşacak zamanım yok!
Çabuk olup #2 anahtarını almalıyım...
...ve Zoro ile Sogeking'i serbest bırakmalıyım!
Yoksa Robin'i kurtaramayız!
Doğru... Robin...
Doğru! Ben...
Ben...
Ben arkadaşımızı kurtarmak için savaşıyorum!
Ne sert bir hayvan!
Hayat Geri Dönüşü!
Saçları el şeklini aldı!
Bunu yapmalıyım! Böyle bir yerde yenilmemeliyim!
Ben onların tek umuduyum!
Shishi Parmak Tabancası!
Yoyoi!
Merhamet göstermek... aslanın öfkesinde asla yoktur!
Ah...
İkinci gürültü topunu almak kumar gibi.
Toplamda yedi dönüşüm var.
Yani, Kol Noktası'nı elde etme ihtimalim yedi de bir.
Eğer alabilirsem, en güçlü saldırımı ona yapabilirim.
Bu benim tek şansım!
Kol Noktası!
Shishi Şiş!
Arkadaşlarım için... Kol Noktası!
Yoyoi!
Kol Noktası!
Yanlış olan!
Yanlış olan! Neden çıkmıyor?!
Vücudumun sonuna geldim. Bir şekilde Kol Noktası'nı çıkarmalıyım!
Yoyoi!
Hm?
--Yoyoi!
--Vay!
Çıktı! Fark etmedim!
Hazır ol!
Tüm gücümü bu... bu saldırıya vereceğim!
Yarık...
Shishi Parmak Tabancası!
Eğer şimdi geri çekilirsem, bir daha şansım olmaz!
Yarık...
Demir Vücut! Güç!
...Roseo Metel!
Yere seril!
Bu benim en iyi saldırımdı!
Ahh...
Ahh... Muhteşemdi...!
Gerçekten de kiraz çiçeği yapraklarının...
bir kar fırtınası gibiydi.
Dayanamıyorum...
Başardım mı?
Artık dayanamıyorum!
Sana cehennemi yaşatacağım! Yoyoyoi yoi!
Kasırga Tekmesi! Lotus!
İşte bu... Artık karşı koyacak enerjim kalmadı.
Chopper!
Chopper, sen ne yaptın böyle?
Hatırlamıyorum.
"Hatırlamıyorum" kabul edilemez.
En azından kimse ölmedi, bu iyi.
Sen uyurken bile,
tüm ülke o gece büyük bir gürültü koparıyordu.
Bunu nasıl halledeceğiz?
Bu kadar kötü bir şey mi yaptım?
Neredeyse bir köyü yok ediyordun.
Eski adamın gibi deneyleri sevmen sorun değil,
ama böyle şeyleri sadece iyi planladıktan sonra yapmalısın.
İyi planlama...
Bunu sırf eğlence olsun diye yapmıyordun. Bunu biliyorum.
Ama tam da bu yüzden daha da dikkatli olmalısın.
Doktorlar her zaman insanların hayatlarına emanet edilir.
Küçük hatalar geri dönülemez olabilir.
Biz her zaman böyle bir uçurumun kenarında yürürüz.
Eğer dikkatsiz davranışların ne gibi sonuçlar doğurabileceğini
hayal bile edemiyorsan, doktor olmaktan vazgeçmelisin.
Cidden, o şarlatandan her şeyi miras almışsın,
gürültü çıkarma eğilimi de dahil.
Dünya her zaman böyle sorunlu tohumlar barındırıyor, değil mi?
Üzgünüm, Doctorine.
Bir daha yapmayacağım.
Bir daha asla yapmayacağım,
lütfen beni kovma.
Sen gerçekten bir aptalsın. Çabuk iyileş.
Yoksa alışverişe bile çıkamam.
Hayat Geri Dönüşü!
Saç Bağı!
Ağlama. Ağlama.
Yoksa erkekliğine leke sürersin.
Beni öldürecek...
Bu, ağustosböceklerinin seslerini duyabildiğin bir dağ köyü akşamı değil.
Bu, gelebileceğini bildiğin bir cehennem yolculuğu.
Sana bir gün dönmen umuduyla veda hediyesi olarak
verdiğim söğüt dalının yaprakları,
kırmızıya boyandı!
Al bunu! Şimdi, şimdi, şimdi, şimdi!
Kırmızı... Söğüt Şarkısı!
Öleceğim...
Robin... Doğru. Pes edemem!
Saç Bağımdan kurtuldu!
Gürültü...
Üzgünüm, Doctorine.
Tıpkı Doktor'un ülkeyi kurtarmak için hayatını ortaya koyduğu gibi...
...ben de arkadaşımı kurtarmak için hayatımı ortaya koymak istiyorum.
Zaten öleceksem, bunu yapacağım!
Lütfen, kimse bu odaya girme.
Üç Gürültü Topu kullandım.
Sonra bilincimi kaybettim ve ondan sonra...
Şeytan Meyvesi güçlerinizin kontrolden çıktığını söyleyebilirsiniz.
Bu yola asla girme, tamam mı?
Düşmanları, dostları ve hatta kendi bedenini yok eden aşırı bir güç.
Dönüştüğün şey tıpkı gerçek bir...
...canavardı.
Patron! Büyük haber! Büyük haber! Büyük haber!
Oh, bugünkü büyük haber ne, Usopp?
Uzun bir aradan sonra tekrar görüneceğiz!
Ve o Buggy adam ve adamları gürültülü, dağınık, yorgun, düzensiz bir şekilde çıldıracak...
Şimdi, şimdi, şimdi... Neden yemek yiyip sakinleşmiyorsun? Al.
Tamam. Ahh! Neyse, bu büyük bir haber, Patron!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Patron Luffy Geri Dönüyor! Rüya mı Gerçek mi? Piyango Kargaşası!"
Ben polis olacağım!!